Repository: nemtech/nem2-docs
Catalog: source/locale/*/LC_MESSAGES/wallet/overview.po
Languages: ja

source: Wallets & Explorers
ja: ウォレット＆エクスプローラ

source: Official tools
ja: 公式ツール

source: Wallet Name
ja: ウォレット名

source: Description
ja: 説明

source: Repository
ja: リポジトリ

source: Active Developers
ja: アクティブな開発者

source: Terminal client to interact with NEM.
ja: NEMと疎通するターミナルクライアント

source: ⚠️ Help wanted
ja: ⚠️ 猫の手も借りたい

source: :doc:`Prototyping Tool <../prototyping-tool/overview>`
ja: :doc:`プロトタイピングツール <../prototyping-tool/overview>`

source: Drag & drop NEM nodes and link them together.
ja: NEMノードをドラッグ＆ドロップで配置しリンクできます。

source: NEM Foundation
ja: NEM 財団

source: Community tools
ja: コミュニティのツール

source: Add a new wallet to this page by clicking the *"Edit on Github"* button at the top-right part of the screen.
ja: 新しいウォレットをこのページに追加したい場合は、画面の右上にある *"Edit on Github"* ボタンをクリックしてください。

source: Be the first one!
ja: 最初の一人になってみませんか！
